Untuk menghilangkannya secara menyeluruh
tubuh beracun bencana,
Xiao Yan mengambil Dokter Kecil
Peri dan Dewa Tianhuo bersamanya
Tiba di lokasi tingkat ketujuh
Binatang Naga Kalajengking Racun Langit
Akhirnya berhasil membunuh yang ketujuh
tingkatan Naga Kalajengking Racun Langit Binatang
Mendapatkan kebutuhan untuk pengendalian racun
Inti iblis binatang naga kalajengking tingkat tujuh
Dan esensi darah dibutuhkan
untuk menempa tubuh Lord Skyfire
Setelah semua orang berdiskusi
Memutuskan untuk memberikan prioritas kepada
membentuk kembali tubuh Lord Skyfire
untuk meningkatkan kekuatan secepat mungkin
Untuk menyelesaikan masalah yang akan datang
krisis di lembah gletser
Senior Tianhuo
Aku akan mengaktifkan tubuh ini terlebih dahulu
Setelah Anda masuk nanti
Untuk menahan panasnya hal yang aneh
api dan menguasai tubuh
Ingatlah untuk tidak bersantai di tengah jalan
Jika tidak, tidak hanya ini saja
tubuh fisik akan dihancurkan,
Bahkan jiwamu akan terkena dampak fatal
Satu
Sekarang
Telan ramuan itu
Memasuki
anak laki-laki
Sedikit menjijikkan
Cukup halus
Selanjutnya, kita membutuhkan para senior untuk
menahan berbagai macam api dan pembakaran.
Terlahir kembali dari abu
Kakak Xiao Yan
Orang-orang dari Lembah Gletser akan datang
akhirnya menemukanmu
Tubuh beracun malapetaka
Orang yang bersembunyi di sampingmu
juga harus keluar bersamaan.
Puncak Douzong
Glacier Valley sungguh membuang-buang waktu.
Untukmu, tubuh bencana beracun ini
Tidaklah terlalu berlebihan jika meminta saya untuk mengambil tindakan.
Kau pergi dan menjaga mulut
lembah dan jangan biarkan siapa pun lolos.
Ya
Penatua Tian Ular
Itu suatu kebetulan
Aku bertarung dengan tubuh beracun jahat terakhir
Pada akhirnya, aku kalah satu setengah gerakan
Aku tidak tahu seberapa kuat dirimu kali ini
Anda akan tahu jika Anda mencobanya
Bing Zunjin sangat kuat
Puncak Douzong
Anda tidak dapat bersaing hanya dengan mengandalkan angka.
Pria muda itu dan jiwa itu
badannya juga harus keluar bersamaan.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun pergi hari ini
semut
Subjudul oleh [www.comicxy.com], terima kasih telah
menonton dengan setia di "[www.comicxy.com]"
Dibandingkan dengan tubuh racun bencana sebelumnya
Kamu jauh lebih buruk
Jangan khawatir
Dalam dua atau tiga bulan ini
Aku akan mendapatkan inti sihirnya
Binatang Naga Kalajengking Racun Langit
Pada saat itu
Ini akan memungkinkan Anda untuk sepenuhnya
mengendalikan tubuh bencana yang beracun.
Merasa menyesal
Xiao Yan
mungkin
Aku tidak sabar menunggu hari itu
Apakah Anda ingin membuka kunci?
tubuh bencana beracun?
Jika Anda mencoba menyelesaikannya dari awal,
Tentu saja ini akan sedikit rumit.
Sayang sekali sekarang
Terlambat
Jika Anda mengikuti saya kembali ke gletser
lembah, Anda mungkin masih punya cara untuk bertahan hidup.
jika tidak
Penatua Tian Ular
Ini
Dou Zun
Serangan tetua ini sungguh tidak ringan.
Tidak perlu kembali ke Lembah Gletser
Sungai Luoshen ini adalah tempat pemakaman yang bagus.
Itu bukan perlakuan buruk karena menguburmu.
Senior ini
Ada beberapa kesalahpahaman
tentang apa yang terjadi hari ini
Saya harap hal itu dapat dilakukan demi kebaikan
pemilik lembah gletser.
Saya tidak kenal dengan pemilik keluarga Anda.
tidak buruk
Susunan naga xuanming kering simpul cepat
Pengorbanan Darah untuk Qianlong
Sungguh hal yang menakutkan
pergi
Melebih-lebihkan kemampuan diri sendiri
pencekikan ruang angkasa
Lari cepat
Senior Tianhuo
jangan biarkan mereka lolos
Brengsek
Kontrol orang ini atas kekuatan ruang angkasa
Ini bukan seperti aku baru saja melangkah ke Douzun
Penatua Tian Snake, pikirkan solusinya dengan cepat
Kalian bertiga pergi dan hentikan dia.
TIDAK
Penatua Tian Ular
Bagaimana kau bisa meninggalkan kami?
TIDAK
Orang ini sangat kejam
Dia benar-benar mempertaruhkan
nyawa temannya untuk membantunya melarikan diri.
baru saja mendapat tubuh
Energi pertarungan dalam tubuh tidak bisa
dipulihkan sepenuhnya dalam waktu singkat
Sayang sekali
Senior Tianhuo tidak perlu menyalahkan dirinya sendiri
Tidak ada seorang pun yang menyangka bahwa orang ini
belum mencapai level Dou Zun
Anda dapat membuka ruang dan melarikan diri
Tugas yang paling mendesak adalah menemukan tempat
dengan sinar matahari paling terang dan ganas
Bantu peri dokter kecil sepenuhnya
mengendalikan tubuh beracun bencana
Ketika saatnya tiba, kita berdua akan bertarung
Bahkan jika lembah gletser ingin menyentuh kita
Saya khawatir saya harus mengukurnya dengan tepat.
Tanah matahari dan panas
Aku tahu satu hal
Di mana
Tanah Terlarang Keluarga Yecheng Ye
Altar Kuno Yanghuo
Terakhir kali mereka bertabrakan dengan Saudara Xiao Yan
Aku tidak tahu kekuatanmu yang sebenarnya
Jika aku pergi lagi kali ini
Jaminan Xinlan
Mereka tidak akan pernah berani melakukannya
menyinggung sedikit saja lagi
Zhao Hei
Apa maksudmu
Kamu Chong
Kali ini saya datang kesini pada
perintah dari master Sekte Api Hitam saya.
Jika Anda bekerja sama
Aku, Sekte Api Hitam, tidak akan memperlakukanmu dengan buruk.
jika tidak
peti mati ini
Mohon diterima saja
Anda
Altar Kuno Yanghuo adalah
daerah terlarang keluarga Ye saya
Menurut aturan klan,
tidak mungkin untuk meminjam
Anda sebenarnya masih ingin memintanya?
angan-angan
Anda
Dia adalah Douzong puncak bintang enam
Tidak ada seorang pun di keluarga Ye kita yang menjadi lawannya
Siapa yang tahu berita terkini adalah pahlawan
Kamu Chong
Kehidupan semua anak muda
dan tua di keluarga Ye-mu
Tapi itu semua ada di pikiranmu
Keluarga Ye mengira mereka adalah salah satu
lima keluarga besar di Domain Dan.
yaitu
Keluarga yang pernah diwariskan
telah jatuh ke dalam kondisi ini
Para leluhur keluarga Ye mempelajari hal ini
Aku bertanya-tanya apakah aku akan begitu marah
bahwa aku melompat keluar dari peti mati.
Serahkan Yanghuo dengan cepat
Altar Kuno dan pintu keluar Yecheng
Jika tidak, tidak akan ada
ayam atau anjing yang tersisa di keluarga Ye.
Dalam sepuluh napas
Ambil peti matimu dan keluar dari Yecheng
jika tidak
Simpan saja untuk dirimu sendiri
Dari mana anak kecil ini berasal?
Berani sekali kamu bersikap lancang
di depanku, Zhao Hei
bunuh dia
Waktunya sempit
Senior Tianhuo, aku masih butuh
mengganggu Anda untuk mengambil tindakan.
Dou Dou Zun
Senior
Senior, selamatkan hidupmu
Saya Zhao Hei dari Sekte Api Hitam
Hari ini aku menyinggung seniorku
karena kebutaanku.
Mohon bersabar dengan saya
Tanyakan pada adikku apakah dia masih hidup atau sudah mati.
adik laki-laki
tidak tidak tidak
tuan besar
Tuan, ampuni nyawaku
Penjahat menyadari kesalahannya
Penjahat tidak berani lagi
Tolong selamatkan nyawa pria kecil itu, Tuan.
bawa barangmu
gulungan
Kembali lagi nanti
Kalau begitu, duduklah bersama Sekte Api Hitammu
ya ya
Terima kasih, Tuan. Terima kasih, Tuan.
Ayo, ayo, ayo
Cepat, cepat, cepat
Penatua Ye, kita bertemu lagi
Anda
Kamu adalah Xiao Yan
Xiao Yan
Dia sebenarnya adalah Xiao Yan dari terakhir kali
Apa latar belakang Xiao Yan?
Dia benar-benar bisa membiarkan Dou Zun, seorang
pria kuat, bawa dia bersamanya
kakek
Aku bilang dia pasti bisa menyelamatkan keluarga Ye kita
Akulah yang buta dan buta
Menyinggung dewa besar
Tuan Xiao Yan
Terima kasih atas bantuanmu
Ketidakhormatan keluarga Ye pada hari itu
Tolong jangan dimasukkan ke hati
Hanya kesalahpahaman
Penatua Ye Zhong
Anak laki-laki itu datang ke rumah Ye kali ini
Saya ingin menggunakan Altar Kuno Yanghuo
Aku tidak tahu apakah Penatua Ye Zhong bersedia
tetua agung
Altar Kuno Yanghuo adalah
daerah terlarang keluarga Ye saya
Sesuai aturan etnis
Apa aturan klan?
Tak berguna, tak berguna
Tuan Xiao Yan membalas kejahatan dengan kebaikan
Kebaikan seperti ini adalah
cukup untuk melanggar aturan klan
Kalau begitu terima kasih kepada Tetua Ye Zhong
Ayo semuanya
Silakan ikut denganku
Wanita beracun dalam masalah
Dan Dou Zun yang tidak diketahui itu
Aku pasti akan menghancurkanmu menjadi abu